1. Logramos alcanzar los objetivos planteados en los incisos de la primera parte del documento de la sesión de práctica.
2. Con la ayuda y orientación del docente logramos despejar algunas duadas que nos atormentaban al momento de trabajar con node.js.
3. La ayuda de la documentación oficial de node y espress nos fueron de gran ayuda para resolver los ejercicios propuestos.
4. Muchos de los conocimientos previos sobre javascript fueron de vital importancia para desarrollar el laboratorio con comodidad.
5. Surgieron algunos inconvenientes al momento de importar algunos módulos con npm, ya que algunos se mostraban en estado deprecated (obsoletos)